Теперь у нас есть хорошя сцена, но я думаю мы можем лучше.
В движке есть интересные вещи
и одну из них я вам сейчас покажу.
Вверху, на той же панели что и кнопка плэй, есть ниспадающее меню.
Подсказка сообщает "быстрое добавление в проект". При нажатии на него
отобразиться меню с секцией "Get content/Получить контент".
Import content/импортировать контент используется для импортирования чего либо с нашего копьютера.
Такжe здесь мы импортировать контент с маркетплэйса, где есть много интересного.
А между ним находится Quixel Bridge.
Это имено то, о чем это видео.
then apply materials to get different biomes and environments.
With landscape painting, we'll learn the foliage editor and get realistic mega scan assets for free
from Pixel Bridge, a massive library of assets built into the engine.
And we'll add rocks, trees, grass and growth to create a beautiful forest in the middle of our open
world desert.
After world building, I teach you the basics of vectors and math for video games.